=== n_alarm ===
expectedPhrases: ['hier Florian Neuhaus vier-vier eins', 'einsatzbereit', 'Status 1', 'Einsatzbefehl', 'kommen']
hint: Hier Florian Neuhaus 44/1 — einsatzbereit, Status eins. Frage Einsatzbefehl — kommen.
briefing: Anrufantwort mit eigenem Rufnamen (Florian Neuhaus 44/1) . Einsatzbereitschaft bestätigen (Status 1) . Einsatzbefehl erbitten . mit "kommen" abschließen.

=== n_ausruecken ===
expectedPhrases: ['hier Florian Neuhaus vier-vier eins', 'verstanden', 'rücke aus', 'Status 3', 'kommen']
hint: Hier Florian Neuhaus 44/1 — Einsatzbefehl verstanden, rücke aus, Status drei — kommen.
briefing: Anrufantwort mit eigenem Rufnamen . Einsatzbefehl bestätigen (verstanden) . Ausrücken melden (Status 3) . mit "kommen" abschließen.

=== n_lagemeldung ===
expectedPhrases: ['hier Florian Neuhaus vier-vier eins', 'Status 4', 'Mehrfamilienhaus', 'Menschenrettung', 'Drehleiter', 'kommen']
hint: Hier Florian Neuhaus 44/1 — Einsatzstelle erreicht, Status vier. Lagemeldung: Hauptstraße 22, Mehrfamilienhaus, zweites Obergeschoss in Vollbrand, zwei Personen eingeschlossen, Menschenleben in Gefahr. Menschenrettung wird eingeleitet, Brandbekämpfung läuft. Nachforderung: eine Drehleiter — kommen.
briefing: Anrufantwort mit eigenem Rufnamen . Eintreffen melden (Status 4) . Wo: Hauptstraße 22, Mehrfamilienhaus . Was: zweites OG in Vollbrand . Menschenleben in Gefahr: zwei Personen eingeschlossen . eigene Maßnahmen: Menschenrettung eingeleitet, Brandbekämpfung . Nachforderung: Drehleiter . mit "kommen" abschließen.

=== n_patient ===
expectedPhrases: ['hier Florian Neuhaus vier-vier eins', 'Patient', 'an RTW übergeben', 'Rauchgasvergiftung', 'Brandbekämpfung', 'kommen']
hint: Hier Florian Neuhaus 44/1 — geretteten Patienten mit Rauchgasvergiftung an den RTW übergeben, RTW hat übernommen. Wir bleiben einsatzgebunden, Brandbekämpfung läuft weiter — kommen.
briefing: Anrufantwort mit eigenem Rufnamen . Patient an RTW übergeben (RTW übernimmt) . Diagnose nennen: Rauchgasvergiftung . eigenes LF bleibt einsatzgebunden, Brandbekämpfung läuft weiter . KEIN Status 7 fürs LF (Status 7 betrifft den RTW) . mit "kommen" abschließen.

=== n_einsatzende ===
expectedPhrases: ['hier Florian Neuhaus vier-vier eins', 'Einsatz beendet', 'Brand gelöscht', 'Status 1', 'rücken ein', 'Ende']
hint: Hier Florian Neuhaus 44/1 — Einsatz beendet, Brand gelöscht, rücken ein, Status eins. Im Gerätehaus folgt Status zwo — Ende.
briefing: Anrufantwort mit eigenem Rufnamen . Einsatz beendet, Brand gelöscht . Einrücken melden, Status 1 (Status 2 im Gerätehaus) . Gespräch mit "Ende" abschließen (letzte Übertragung).
